ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
មើលទាំងអស់គ្នា!
ភ្ញៀវកម្រណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងនឹងបិទក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu នេះ។
បាន​នៅ​ទទេ​?
ទាំងអស់ដោយសារតែ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងអ្នកមានម្នាក់ដែលស្នាក់នៅផ្ទះ
ឆ្កួតពេញមួយថ្ងៃ។
សង្ឃឹមសម្រាប់ការរស់ឡើងវិញ។
បន្តសុបិន្ត។
មេចាស់ធ្លាប់
ចង់ទុកវាជាអនុស្សាវរីយ៍។
ឥឡូវនេះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទី ២ ទទួលបន្ទុក
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ វាត្រូវបានបិទ។
កុំប្រកាន់អី។
អ្នករាល់គ្នា,
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu គឺជាគ្រឹះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Liu ។
ខ្ញុំសន្យាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាមិនថាអ្វី,
យើងនឹងមិនបិទទ្វាទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ភោជនីយដ្ឋាននឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងហើយខ្ញុំសន្យា
ថាក្នុងរយៈពេលបីខែ
យើងពិតជានឹងស្តារភោជនីយដ្ឋានឱ្យមានភាពរុងរឿងដូចពីមុន។
វានឹងក្លាយជា
ភោជនីយដ្ឋានដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅទីក្រុងយុន។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu នឹងមិនបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចលើកទឹកចិត្ត
ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយយើង។
លោកជំទាវ
ពីមុនខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
អរគុណ​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អតីតកាល​កន្លង​មក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង និងលោកជំទាវ
ខ្ញុំពិតជានឹងលះបង់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
និងជួយអ្នកទាំងពីរដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន Fulu បានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​លោក​គ្រូ​ក្មេង​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​លោក​គ្រូ​ក្មេង​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាម លោកគ្រូវ័យក្មេង និងលោកជំទាវ
ជាមួយនឹងការលះបង់ពេញលេញ។
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកចាស់ទុំទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះយើងមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សា។
ថ្មីៗនេះ
អាជីវកម្មគ្រួសារ Liu របស់យើងដំណើរការបានល្អ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់
ការគ្រប់គ្រងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
ត្រឹមតែជាងមួយខែប៉ុណ្ណោះ
គាត់បានបង្កើនប្រាក់ចំណូលរបស់គ្រួសារ Liu ទ្វេដង។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្នុង​ការ​ជ្រើស​រើស​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​ទីពីរ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​គាត់
ពិតជាបង្ហាញភ្នែករបស់គាត់ចំពោះទេពកោសល្យ។
បាទ ពិត។
ឥឡូវនេះ
មានតែភោជនីយដ្ឋាន Fulu ប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមិនបង្ហាញភាពប្រសើរឡើង
និងបន្តប្រតិបត្តិការដោយការបាត់បង់។
ដោយគ្មានការគាំទ្រពីអាជីវកម្មគ្រួសារ Liu ផ្សេងទៀត
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu នឹង​ត្រូវ​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះបីជាគ្រួសារ Liu អាចទ្រទ្រង់វាបានរហូតមកដល់ពេលនេះក៏ដោយ
នេះមិនអាចបន្តដោយគ្មានកំណត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដើម្បីពិភាក្សា
អ្វីដែលគួរធ្វើជាមួយភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
ពីមុន
នៅពេលដែលចៅហ្វាយនៅជាមួយយើង
ភោជនីយដ្ឋាន​ជា​គម្រោង​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
ហើយភោជនីយដ្ឋាននៅតែបន្តខាតបង់ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
មែនហើយ
ពិតជាមិនចាំបាច់បន្តវាទៀតទេ។
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយល់ព្រមថ្ងៃនេះ
យើងនឹងសម្រេចចិត្តជាផ្លូវការ
ដើម្បីបិទភោជនីយដ្ឋាន។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu មិនអាចបិទបានទេ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
បង!
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu នេះ។
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃភាពរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Liu របស់យើង។
វាមិនអាចបិទជាដាច់ខាត។
បងប្រុស
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់។
បើយើងមិនបិទភោជនីយដ្ឋានទេ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែបន្តគាំទ្រវាជាមួយអាជីវកម្មផ្សេងទៀតរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
បើ​អ្នក​ដទៃ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងយល់ពីរឿងនោះ។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយមេ និងម្ចាស់ស្រី។
យើងយល់ពីការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មនោសញ្ចេតនា...
មិនអាចយកឈ្នះការពិតបានទេ។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ចាប់តាំងពីមុខម្ហូបល្បីៗដែលភោជនីយដ្ឋាន Fulu ពឹងផ្អែកបានបាត់បង់។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អតិថិជនបានធ្លាក់ចុះ។
ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​មក​ដល់។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អ្នកចាស់ទុំជាទីគោរព,
យើងទើបតែបង្កើតឡើងវិញ
ម្ហូប​ហត្ថលេខា​បុរាណ​របស់​ភោជនីយដ្ឋាន Fulu។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សូមភ្លក់រសជាតិពួកវាជាមុនសិន
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយ។
នេះ...
ខ្ញុំជឿជាមួយមុខម្ហូបទាំងនេះ
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់យើង។
ប្រាកដណាស់នឹងក្លាយជាភោជនីយដ្ឋានលេខមួយនៅក្នុងទីក្រុងយុន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកកំពុងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ចៅហ្វាយ Jiang Huai
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
មិនដែលបានបង្កើតឡើងវិញនូវរសជាតិដើម។
ពូ វ៉ាង
ធានា,
រសជាតិនៃចានទាំងនេះ
ត្រូវបានធានា
ដូចគ្នាទៅនឹងមុន។
បងប្រុស
អ្នកដឹងពីរបៀបចំអិន
ពិតជាហួសចិត្ត!
បងប្រុស តើភាពឆ្កួតរបស់អ្នកកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
បម្រើចាន!
សូមឱ្យចាស់ទុំទាំងអស់បានភ្លក់រសជាតិ
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់ភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់ខ្ញុំ។
Qian Yiyu
សាច់ក្តាមចំហុយ ប្រហិតក្បាលតោ,
គ្រីស្តាល់សាច់ជ្រូក terrine,
បង្គាលាបពណ៌ស,
តៅហ៊ូ Wensi,
scallops ស្ងួតជាមួយ cattail ។
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​សារៈ​សំខាន់​របស់​ភោជនីយដ្ឋាន​ហ្វូលូ​កាល​ពី​សម័យ​ដើម។
សូមរីករាយ។
នេះពិតជារសជាតិដូចរសជាតិដើមរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
អូ ម្ហូបនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លក់​ម្ហូប​បែប​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកពិតជា
ទៅជួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងបើកភោជនីយដ្ឋាន?
ស្រលាញ់ម្ចាស់ក្មេងទីពីរមែនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរ...
ស៊ីលីនមិនទទួលខុសត្រូវដូចអ្នកគិតទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu គឺជាអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយពីម្តាយចុងរបស់គាត់។
តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ឱ្យបំពេញបំណងរបស់គាត់។
ល្អ
នេះគឺ
ពីឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
Jiang Huai ។
យកវា។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ឆ្នាំមុន
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចមកទាន់ពេលដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេទេ។
វាជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីបំផុត
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
សៀវភៅធ្វើម្ហូបនេះនៅលើខ្លួនរបស់ឪពុកអ្នក។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុត វាត្រូវបានប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនមានអ្វីនៅសល់ឥឡូវនេះទេ។
ទេ
អ្នកមានខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមានភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
ភោជនីយដ្ឋាន។
នេះ...
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងរូបមន្តនេះ,
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
អាចត្រលប់មកវិញ។
បាទ ពិត។
ព្រោះចាស់ទុំទាំងអស់បានភ្លក់វាហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែជឿវា។
ការសន្យារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងក្នុងការធ្វើឱ្យភោជនីយដ្ឋាន Fulu រស់ឡើងវិញ
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទទេទេ?
ប៉ុន្តែ...
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដ៏លំបាកបំផុតក្នុងការរៀបចំ។
ជំនាញកាំបិតគឺច្បាស់ណាស់,
សីតុណ្ហភាពចម្អិនអាហារពិតប្រាកដណាស់។
ទោះបីជាមានរូបមន្តដើមក៏ដោយ
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ធ្វើម្ហូបរាប់ទសវត្សរ៍
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ!
ម្ចាស់វ័យក្មេង, ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកពិតជាធ្វើម្ហូបទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ យើងមិនអាចធ្វើម្ហូបទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អូ? អញ្ចឹងម៉េច...
ឡើងមក។
ទាំងនេះមិនមែនសុទ្ធតែចាស់ទេ។
ចៅហ្វាយនាយដែលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយមេ?
បាទ។
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​បាន​បង្ហាត់​បង្រៀន​ដោយ​គ្រូ Zhang Wen ទេ?
ចៅហ្វាយនាយចាស់ៗទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានជួលនៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក អាជីវកម្មបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ពួកគេ​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​។
នៅពេលដែលពួកគេលឺថាខ្ញុំកំពុងរស់ឡើងវិញភោជនីយដ្ឋាន Fulu,
ពួកគេ​បាន​ត្រឡប់​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាមៗ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ម្ចាស់​និង​ម្ចាស់​ស្រី​បាន​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​យើង។
យើងពិតជានឹងជួយអ្នកក្នុងការស្តារភោជនីយដ្ឋាន Fulu ឡើងវិញ។
ឆ្នាំ​នេះ​ជួប​បញ្ហា​ក្នុង​គ្រួសារ
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ Young Master ។
សម្រាប់ហេតុផលនេះតែម្នាក់ឯង,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ លីវ ស៊ីលីន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានធ្វើពុតជាឆ្កួត
រក្សាទំនាក់ទំនងជាសម្ងាត់ជាមួយបុគ្គលិកចាស់ៗទាំងនេះ
ដើម្បីរៀបចំឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អាចភោជនីយដ្ឋាន Fulu
បើកអាជីវកម្មវិញហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់
ថ្ងៃណាមួយនឹង...
ដើម្បីមើលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ក្លាយ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង Yun ។
ខ្ញុំ ស៊ីលីន អរគុណចាស់ទុំទាំងអស់សម្រាប់ការគាំទ្រ។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យី មានន័យថាម៉េច?
មិនអីទេបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ដោយចេតនា មែនទេ?
ស៊ីលីនគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអីក៏អូនគ្មានបេះដូង
រុញគាត់ទៅជញ្ជាំង?
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu គឺជាអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយដែលម្ចាស់បានចាកចេញពីគាត់។
តើអ្នកនឹងមិនទុកគាត់ចោលទេឬ?
កុំ​និយាយ​ពី​ឪពុក​មក​ខ្ញុំ។
បើឪពុកមិនពេញចិត្តគាត់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងការមើលងាយច្រើនក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
Liu Silin គ្រាន់តែជាអ្នកចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ឆ្កួតអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើ​ម្ចាស់​បាន​ឲ្យ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រួសារ Liu ទាំងមូល។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវត្អូញត្អែរអំពីអ្វីទៀត?
វាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំរកបានវាទាំងអស់តាមរយៈសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
Liu Silin ឆ្កួត​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រួសារ Liu ត្រូវ​បាន​រក្សា​ដោយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ចៅហ្វាយគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់
ហើយបានកំណត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
យូ
[ឥណទាន]